# Цель домашнего задания
* Разработать форму загрузки изображений на сайте.
* Научиться реализовывать валидацию загружаемых файлов.
* Разработать страницы фотогалереи.


# Что нужно сделать
Создайте галерею изображений (html и внешний вид галереи не имеет значения).

### 1. Создайте новый раздел на сайте — /gallery/. На индексной странице в этом разделе должна выводиться галерея загруженных изображений.
* В начале страницы добавьте ссылку на страницу добавления изображений.
* Затем списком или карточками выведите все загруженные в галерею изображения. Рядом с каждым изображением также должна выводиться дата загрузки этого изображения.
* Рядом с каждым изображением должен быть чекбокс «Удалить».
* В конце страницы должен быть выведен чекбокс «Удалить все» и кнопка «Удалить».
### 2. Также создайте раздел /gallery/create/. В нём на индексной странице разместите форму для добавления изображения, состоящую из поля для загрузки изображений и кнопки «Загрузить».
### 3. Создайте раздел /upload/. Все загружаемые изображения должны попадать в этот раздел.
### 4. Реализуйте функционал загрузки изображений. К нему предъявляются следующие требования и ограничения (правила валидации), которые вам необходимо реализовать:
* загружать можно только картинки (проверьте тип загружаемых файлов — jpeg, png, jpg);
* размер загружаемого изображения не должен превышать 2 Мб;
* в случае если любое из этих правил не удовлетворяется, то изображение не загружается, а пользователю выводится сообщение об ошибке;
* одновременно можно загрузить от одного до пяти изображений. При попытке загрузить больше или меньше должна выводиться ошибка и загрузка должна прекратиться вообще (ни одно изображение не должно быть загружено);
* реализуйте защиту от загрузки изображений с некорректным именем файла путём замены в имени файла всех запрещенных символов на символ подчеркивания — _. Разрешённые символы: все латинские символы (a-zA-Z), цифры от 0 до 9, символы тире (-) и подчеркивания (_).
### 5. Реализуйте функционал удаления изображений со страницы галереи. 
* При нажатии на кнопку «Удалить» должны быть удалены все выделенные изображения. А если при этом нажата галочка «Удалить все», то тогда должны быть удалены вообще все изображения из галереи.