# hw_11
#### auth_form.php ощущение что !getSuccess вложено в getSuccess
* да, было вложено, исправил

#### check_credentials.php лишний else
* убрал

#### header.php ощущение что стили и фавка не загрузятся
* они автозаменой подставились, сейчас путь верный

# hw_14
#### upload_img.php почему результат выполнения выводится вне тэга html?
* html тег перенёс в конец файла
* каждое сообщение вывожу в отдельном теге
* функцию getRandomFileName вынес в отдельный файл

#### getRandomFileName($path) - зачем тут цикл? что вернется если file_exists будет false?
* Если файл с таким именем уже существует, то цикл повторяется и генерирует новое имя файла.
Если file_exists будет false, то функция сразу вернет сгенерированное имя файла.


# hw_15
#### index.php почему хедер require а футер include
* исправил на require

#### header.php зачем exit после хедера? оно разве не сделает редирект сразу?
* exit удалил

#### зачем после редиректа повторная проверка <?= ($auth->isLoggedIn() ? 'logout=true' : 'login=true'); ?> ?
* Исходя из этого условия меняется название кнопки и её ссылка.

#### constants.php не оч понятно зачем столько действий с константой трим логина и пароля почему-то не здесь
* теперь пробелы уберутся при объявлении константы


# hw_16
#### что за констрейн  из таблицы стран в таблицу классов животных
* Поправил, теперь констрейн для каждой таблицы свой. 

#### почему animals.name варчар 255? оно соответствует задаче?
* Задаче не соответствует, но мне кажется, что не очень логично TEXT использовать