# Цель домашнего задания
Научиться:
* интегрировать HTML-код веб-формы;
* обрабатывать веб-формы на сайте;
* работать с данными запроса и массивами $_GET, $_POST.

# Что нужно сделать

Начинаем постепенно разрабатывать сайт, основу которого мы создали в первом модуле. На сайте есть форма для авторизации пользователя. В этом модуле мы реализуем обработку данных, отправляемых этой формой (логин и пароль), а после обработки выведем сообщение об успешности авторизации.

1. Веб-форма для авторизации не должна отображаться всегда. Она появляется только при переходе на отдельную страницу авторизации. При этом, хотя страница и будет считаться отдельной, на деле это будет всё та же главная страница. В вёрстке предусмотрена ссылка на страницу «Авторизация». Укажите в ней ссылку на главную страницу своего сайта с дополнительным GET-параметром:
   **login=yes**
2. На главной странице интегрируйте логику отображения формы авторизации: она должна выводиться на странице только при передаче GET-параметра login в адресной строке браузера в значении yes.
3. Данные, указанные пользователем в форме авторизации, должны отправляться методом POST на эту же страницу вашего сайта. Для этого необходимо в атрибуте action тега form указать корректную ссылку на текущую страницу с необходимыми GET-параметрами.
4. Если форма отправлена (проверяем условием if суперглобальный массив $_POST на пустоту), то на сервере должна осуществляться проверка введенного логина и пароля с определёнными значениями (см. п. 5). Необходимо проверить, что и логин, и пароль совпадают одновременно (только в этом случае можно считать авторизацию успешной).
5. Создайте два вспомогательных файла: /data/users.php и /data/passwords.php. В первом файле создайте массив с логинами пользователей, а во втором — массив с паролями. При этом к логину из массива логинов подходит один соответствующий (под тем же индексным ключом) пароль из массива паролей. Первым значением в массиве логинов укажите admin, а первым паролем в массиве паролей — pass. Также добавьте ещё несколько произвольных пар типа «логин — пароль».
6. Если форма отправлена, подключите файлы с логинами и паролями на странице авторизации. Переменные, созданные в этих файлах, станут доступны в том месте, где они подключены. Проверьте, что данные, введённые пользователем, совпадают с какой-либо заведённой парой «логин — пароль».
7. При совпадении и логина, и пароля необходимо вывести на странице сообщение «Вы успешно авторизовались». Сообщение необходимо вынести в подключаемый файл /include/success_message.php и вывести на страницу путём подключения этого файла в нужном месте на странице.
8. В случае несовпадения логина и/или пароля необходимо вывести рядом с формой авторизации сообщение «Неверный логин или пароль». Вынесите его в отдельный подключаемый файл /include/error_message.php.
9. Кроме того, при неуспешной попытке авторизации необходимо вывести в поля формы данные, которые пользователь ввёл ранее. Для этого в атрибуты value тегов input нужно подставить данные, которые пришли из формы, или подставлять пустые строки, если данных нет. Вспоминаем про замечательный тернарный оператор и используем его.