# Цель домашнего задания
Научиться применять сессию и разрабатывать полноценную авторизацию на сайте с запоминанием пользователя в сессии.
Научиться применять куки и разрабатывать механизм запоминания логина последнего авторизованного пользователя.


## Что нужно сделать
Продолжаем доделывать и развивать сайт, сделанный вами в предыдущих домашних заданиях. Необходимо на сайте разработать полноценную авторизацию с сессией.



## Авторизация с сессией
После успешной авторизации пользователя сохраните в сессию признак, в котором будет содержаться информация, авторизован пользователь или нет. Если пользователь продолжает посещать страницы сайта (делает хиты), то время жизни сессии должно продлеваться после каждого хита.

Неавторизованный пользователь теперь может просматривать только главную страницу и страницу с формой авторизации. Если пользователь не авторизован, то при попытке зайти в запрещённые разделы он должен опять попасть на страницу авторизации.

Если пользователь авторизован, то вместо ссылки «Авторизоваться» в верхней части сайта должна быть выведена ссылка «Выйти». Ссылки «Авторизоваться» и «Выйти» должны быть на всех страницах сайта, то есть должны быть в шапке сайта.

При нажатии кнопки «Выйти» пользователь должен разавторизоваться, сессия должна быть очищена, а пользователь должен перейти на главную страницу.



## Работа с куками
После успешной авторизации сохраните логин пользователя в куках со временем жизни не менее 1 месяца. Если пользователь авторизован, то время жизни этой куки должно автоматически продлеваться после каждого хита.

В случае если эта кука установлена, но пользователь не авторизован (истекло время жизни сессии или пользователь разавторизовался), то в форме авторизации поле «Логин» должно быть уже заполнено значением логина пользователя из куки, чтобы упростить его повторный вход пользователя на сайт.