# Цели домашнего задания
## Научиться выполнять запросы:
* с применением фильтра,
* применением сортировки,
* применением ограничения выборки,
* объединением данных из нескольких таблиц.

_Попрактиковаться в составлении этих запросов на базе данных, созданной в предыдущем задании (Города — cities, Страны — countries, Классы животных — animal_classes, Животные — animals)._


# Что входит в задание
* Отфильтровать данные.
* Отсортировать и ограничить выборку.
* Объединить данные.


## Задание 1. Фильтрация данных


### Что нужно сделать
#### Напишите следующие SQL-запросы, выбирающие данные:

* Выбрать всех животных, принадлежащих классу млекопитающие (по ID класса животных).
* Выбрать все города России (по ID страны).
* Выбрать только те классы животных, у которых не бывает летающих видов.
* Выбрать все страны, код которых начинается с символа R.
* Выбрать летающих животных, принадлежащих классу птицы (по ID класса животных), у которых в названии есть буква а.

## Задание 2. Сортировка и ограничение выборки

### Что нужно сделать
#### Напишите следующие SQL-запросы, выбирающие данные:

* Выбрать всех животных по алфавиту.
* Выбрать только последний город по алфавиту.
* Выбрать последний добавленный класс животного (с наибольшим ID).
* Выбрать первую пару (первое и второе животное) летающих животных, отсортированных по возрастанию ID.
* Выбрать вторую пару (третье и четвёртое животное) летающих животных, отсортированных по возрастанию ID.


## Задание 3. Объединение данных

### Что нужно сделать
#### Напишите следующие SQL-запросы, выбирающие данные:

* Запрос, который выберет названия всех животных и названия их классов.
* Запрос, который выберет названия всех городов, а также названия и коды их стран.
* Запрос, который выберет классы животных, в которых есть и летающие, и нелетающие животные, и среди животных этих классов выберет только тех, которые не летают.
* На выходе в результате одного общего запроса должны быть названия одновременно и животного, и его класса.
* Например: Класс, Животное — Птица, Страус; Насекомое, Муравей. 