# Цель домашнего задания
* Отработать создание и подключение функций на практике.
* Выделить отдельный шаблон сайта.
* Создать новые страницы и реализовать навигацию по ним на сайте.

## Что входит в задание
Продолжаем доделывать и развивать сайт, сделанный вами в предыдущем домашнем задании. Необходимо реализовать новые страницы на сайте и навигацию по ним, применив функции, созданные ранее. Домашнее задание состоит из трёх последовательно выполняемых задач.

1. Создание шаблона и страниц сайта.
2. Вывод меню.
3. Вывод заголовка страницы


# Задание 1. Создание шаблона и страниц сайта


## Что нужно сделать

Сначала необходимо создать новые страницы на сайте.

### 1. Шаблон сайта

Разделите вёрстку вашего сайта на хедер и футер. Файлы назовите соответственно (header.php и footer.php) и расположите их в директории templates в корне вашего сайта. Эти файлы должны подключаться из любой публичной страницы на вашем сайте.


### 2. Ядро проекта и вспомогательные функции

Создайте директорию src в корне сайта. Создайте в ней файл core.php — этот файл будет отвечать за подключение всех системных файлов проекта. Подключите файл core.php в самом начале файле header.php: таким образом весь исходный код будет доступен на всех страницах вашего приложения, где будет подключен header.

Скопируйте в директорию src файлы с объявлениями функций cutString и arraySort, которые вы создали в предыдущем задании. Подключите эти функции в файле core.php.



### 3. Страницы сайта

Создайте новые страницы. Они должны располагаться в отдельном разделе route. Для этого создайте новый раздел в корне сайта — /route/.

Внутри него заведите не менее пяти подразделов с произвольными названиями, в каждом из них создайте индексные страницы, не забыв подключить header и footer.

Путь к разделам указывайте относительно раздела route (все URL должны начинаться с /route/#ваш_раздел#/, например /route/about/ или /route/kak_kupit_kursy/).



### 4. Навигационное меню

Создайте файл main_menu.php, в котором создайте массив с описанием пунктов меню, где каждый пункт — это ассоциативный массив следующего вида:

    [
    'title' => '...', // Название пункта меню
    'path' => '...', // Ссылка на страницу, куда ведет этот пункт меню
    'sort' => 0,  // Индекс сортировки
    ]

Например:
    
    [
    'title' => 'Главная',
    'path' => '/',
    'sort' => 10,
    ],
    [
    'title' => 'О нас',
    'path' => '/route/about/',
    'sort' => 2,
    ],

Заполните этот массив. В нём обязательно должна быть ссылка на главную страницу и ссылки на все разделы, которые вы создали внутри раздела route. Подключите файл в ядре вашего сайта.


# Задача 2. Вывод меню


## Что нужно сделать
Для вывода меню реализуйте функцию function showMenu(...), которая будет, согласно вёрстке, выводить меню разделов в двух местах — шапке и футере. Каждый пункт меню должен быть ссылкой. Функцию разместите в разделе /src/. Эта функция не будет «чистой функцией».

В шапке пункты должны быть отсортированы в порядке возрастания параметра 'sort'. В футере пункты меню должны быть отсортированы в обратном алфавитном порядке (параметр 'title'). Для сортировки используйте функцию arraySort, которую вы написали в прошлом задании.

При этом у каждого места вывода в шаблоне будет своё дополнительное визуальное оформление:

* в шапке все пункты должны идти горизонтально и размер текста (font-size) должен равняться 16px;
* в подвале все пункты должны располагаться вертикально и размер текста (font-size) должен равняться 12px;
* если мы находимся в разделе, то необходимо выделять соответствующие пункты меню стилем text-decoration:underline;

Также должно выполняться следующее требование: если название пункта меню более 15 символов, то при выводе меню необходимо обрезать такое название до 12 символов и в конце установить троеточие (например: «Название раз...»), используйте вспомогательную функцию cutString, которую вы написали в прошлом задании.

# Задача 3. Вывод заголовка страницы


## Что нужно сделать

На каждой странице внутри раздела route нужно выводить корректный заголовок страницы. При этом этот заголовок должен браться из названия текущего активного пункта меню из массива с меню в файле main_menu.php.

