# Цели домашнего задания
Научиться проектировать:

* часто используемую структуру таблиц в БД для хранения информации о пользователях и их группах,
* таблицы в БД на примере хранения информации о личных сообщениях между пользователями.


## Что входит в задание
1. Спроектировать таблицы для хранения информации о пользователях.
2. Спроектировать таблицы для хранения личных сообщений между пользователями.


## Задание 1. Данные о пользователе


### Что нужно сделать
1. Спроектируйте и создайте структуру таблиц для хранения описанной ниже информации о пользователях с возможностью отсортировать их по группам, чтобы определить права доступа к некоторым разделам сайта. В группе должно быть не менее четырёх пользователей.

2. Добавьте несколько связей между пользователями и их группами.

3. Учтите, что каждый пользователь может находиться во многих группах одновременно.



#### Пользователи
В таблице о пользователе должны храниться:

* id
* флаг активности пользователя (активен/неактивен);
* Ф. И. О.;
* email;
* телефон;
* пароль (не должен храниться в исходном виде, а должен быть зашифрован);
* флаг согласия на получение уведомлений по email (согласен / не согласен).


### Группы пользователей
В таблице с группами пользователей должны храниться:

* id
* название группы,
* описание группы.
* Также создайте в этой таблице две группы:
* 
* зарегистрированный пользователь;
* пользователь, имеющий право писать сообщения.


## Задание 2. Данные о сообщениях


### Что нужно сделать
Спроектируйте таблицы для хранения личных сообщений между пользователями на сайте с возможностью разделять сообщения на разделы и подразделы.



### Разделы сообщений
Хранится список сообщений пользователей с возможностью отсортировать их по разделам. При этом у каждого раздела для сообщений может быть свой подраздел. Уровень вложенности подразделов неограничен.

В таблице для разделов сообщений должны храниться:

* id
* название раздела;
* дата и время создания раздела;
* пользователь, создавший раздел;
* дополнительная метка цвета с заранее определённым списком возможных цветов.

В качестве примера создайте следующую структуру разделов сообщений:

* Основные 
  * По работе
  * Личные
* Оповещения
  * Магазины
  * Подписки
    * Подписка на лекции по PHP
    * Подписка на другие лекции
  * Форумы
* Спам

### Сообщения
В таблице о сообщениях должны храниться:

* id, 
* текст сообщения,
* заголовок,
* дата и время создания сообщения,
* пользователь-отправитель,
* пользователь-получатель,
* отметка — прочитано ли сообщение.