# Цель домашнего задания
Научиться создавать две вспомогательные функции, которые пригодятся для разработки сайта:

* функция для обрезки строки на заданную параметром длину;
* функция для сортировки массива по определённому полю этого массива.

# Что входит в задание
* Задание на создание вспомогательной функции для обрезки строки.
* Задание на создание вспомогательной функции для сортировки массива по определённому полю.

# Задание 1. Создаём вспомогательную функцию cutString

## Что нужно сделать
Создайте вспомогательную функцию для обрезки строки.

Эта функция принимает три параметра:

* $line — исходная строка;
* $length — максимальная длина строки, по достижении которой происходит её обрезание;
* $appends — символы, которые следует добавить вместо отрезанной части строки.
Функция должна обрезать строку, если она длиннее, чем параметр $length, а вместо отрезанной части добавить $appends и вернуть полученную строку. Если же строка короче, чем $length, то функция ничего не должна с ней делать — она просто возвращает исходную строку.

Функция должна быть создана в отдельном файле и подключена в приложенном файле 001_strings.php.

Обработайте этой функцией все строки в приложенном массиве и сформируйте новый массив из полученных строк. Обрежьте все строки длиннее четырнадцати символов, в конце добавьте три точки. Полученный массив выведите с помощью функции var_dump();

# Задание 2. Создаём вспомогательную функцию arraySort


## Что нужно сделать
Создайте вспомогательную функцию для сортировки многомерного ассоциативного массива arraySort по определенному ключу.

Эта функция принимает три параметра:

* $array — входной массив для сортировки;
* $key — ключ элементов этого массива, по значениям которых будет осуществлена сортировка;
* $sort — направление сортировки по возрастанию или убыванию (константы: SORT_ASC/SORT_DESC).

Эта функция должна отсортировать элементы переданного массива, по указанному ключу в указанном направлении и вернуть отсортированный массив.

Функция должна быть создана в отдельном файле и подключена в приложенном файле 002_array_to_sort.php.

Отсортируйте массив пунктов меню на сайте, который уже заведён в приложенном файле, по возрастанию значения поля sort элементов этого массива. Выведите результирующий массив с помощью функции var_dump();