# Цели домашнего задания
Научиться составлять SQL-запросы для выбора, добавления, обновления и удаления записей из таблиц MySQL.
Попрактиковаться в составлении этих запросов на базе данных, созданной в предыдущем задании (Города — cities, Страны — countries, Классы животных — animal_classes, Животные — animals).


## Что входит в задание
* Выбрать данные.
* Добавить данные.
* Обновить данные.
* Удалить данные.


## Задание 1. Выбор данных

### Что нужно сделать
#### Напишите следующие SQL-запросы, выбирающие данные из таблиц, созданных в предыдущем модуле:

1. Выбрать все данные из таблиц с животными.
2. Выбрать все данные из таблиц с городами.
3. Выбрать только названия всех стран.
4. Выбрать уникальные значения кодов всех стран.
5. Выбрать только название и значение признака (бывают ли среди них летающие) из таблицы с классами животных.


## Задание 2. Добавление данных

### Что нужно сделать
#### Напишите следующие SQL-запросы, выбирающие данные:

1. Запрос, добавляющий Уругвай в таблицу со странами.
2. Запрос, добавляющий класс животных «Насекомые».
3. Запрос, добавляющий вымышленный класс животных «Несуществующие», среди них точно бывают летающие.
4. Запрос, добавляющий несуществующее летающее животное «Пернатый дракон-утконос».
5. Запрос, добавляющий город Лас-Вегас.


## Задание 3. Обновление данных

### Что нужно сделать
#### Напишите следующие SQL-запросы, обновляющие данные:

1. Запрос, который укажет, что животные в классе «Насекомые» могут летать.
2. Запрос, который установит стране Уругвай код URY.
3. Запрос, который переименует «Пернатого дракона-утконоса» в «Пернатого голубокрылого дракона-утконоса».
4. Запрос, который сделает «Пернатого голубокрылого дракона-утконоса» нелетающим.


## Задание 4. Удаление данных

### Что нужно сделать
#### Напишите следующие SQL-запросы, удаляющие данные:

1. Запрос, который удалит «Пернатого голубокрылого дракона-утконоса».
2. Запрос, который удалит все города.
3. Запрос, который удалит страну с кодом URY.